# Итоговая контрольная работа

  1. Создать репозиторий на GitHub

  2. Нарисовать блок схему алгоритма

  3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл Readme.md)

  4. Написать программу, решающую поставленную задачу

  5. Использовать контроль версий в работе над этим небшим проэктом (не должно быть так, что залито всё одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположенны в разных коммитах)

  **Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

  **Примеры:**
  ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
  ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2 "]
  ["Rossia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Описание содержимого репозитория

1. Текущий файл Readme.md с коментариями.
2. Блоксхема решения задачи BlockDiagram.drawio.
3. Программа решения заданной задачи, написана в редакторе Visual Studio Code на языке C#.
4. Файл .gitignore данный на лекции Сергеем Каменецким. )

# Описание решения

Дан массив строк, задаем новый массив.
Проходя циклом по первоначальному массиву, определяем соответствует ли каждый элемент (строка) массива условию данному в задании. При выполнении условия элемент (строка) записывается в новый заданный ранее массив. Распечатываем новый массив при помощи метода.



 

  